♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[الصعود الخالد]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[الحلقة 1]
[في مكان ما في عالم البحار البعيدة]
دع الصيد
يبدأ.
[هان لي، مرحلة منتصف التكوين الأساسي]
وحش شيطاني من المستوى السادس، أليس كذلك؟
خذ هذا!
أنت جيد جدًا.
مرة أخرى!
أربعة رموز: تشكيل السلحفاة السوداء!
يعلو!
خذ هذا.
يبدو لائقًا جدًا.
يقولون...
[منذ 200 سنة]
في الجبال يتوقف الزمن،
بينما تمر ألف سنة في العالم الفاني.
[قرية ووليغو، مدينة تشينغنيو، ولاية جينغ، مملكة يو، قارة تيانان]
قصتي
يبدأ منذ 200 سنة.
الأبله!
أيها الأحمق، استيقظ.
[هان شياومي]
أمي صنعت لك بعض الخبز المسطح.
خبز مسطح؟
من أين حصلت على الدقيق؟
استعار الأب الدقيق من العم السادس والسيدة تشنغ.
لا اعتقد
هل سيصدقني أحد؟
لكنني دخلت إلى عالم الزراعة
بسبب الخبز المسطح
وثلاثة أوعية من الدقيق.
- هنا واحد ضخم. - هنا.
عائلة هان من قرية ووليغو، بلدة تشينغنيو...
[والد هان لي]
لقد كانوا مزارعين لأجيال.
عمي الثالث فقط هو الذي انضم إلى طائفة الأسرار السبعة باعتباره تلميذًا خارجيًا.
وأصبح الرجل الأكثر احتراما في القرية.
[جد هان لي]
ألم تتوصل أنت والسيد تشانغ إلى هذه الفكرة؟
اسم ممتاز لـ Blockhead؟
بالنسبة لصبي قروي مثلي،
الانضمام إلى طائفة الأسرار السبعة
كانت فرصتي الوحيدة لتغيير مصير عائلتي.
هان لي؟
هذا صحيح. هان لي.
هذا الصبي السمين
هو تشانغ تاي.
إنه أفضل صديق لي في القرية.
[تشانغ تي]
هل تستمتع بتناول بعض الخبز المسطح؟
لدي بعضًا أيضًا.
-وأنت أيضًا؟ -وأنت أيضًا؟
ليس سيئا على الاطلاق.
لقد صنعها لي والدي بعد أن استعار ثلاثة أوعية من الدقيق من العم نيو.
لقد نهاني عن أكلهم الآن.
وفقا لقواعد القرية،
قبل الانطلاق في رحلة طويلة
أو القيام بشيء مهم،
نحن نأكل دائمًا خبزًا مسطحًا من الدقيق الأبيض.
[والدة هان لي]
حتى لو كان ذلك يعني أننا سنضطر إلى استعارة الدقيق.
إذا نجح Blockhead في ذلك بالفعل،
- لا نحتاج إلى إرجاع الدقيق. - ومع ذلك،
- يجب علينا دائمًا العودة... - يمكنك تناول الطعام أولاً.
الأشياء التي استعرناها.
وهذا أيضا
واحدة من القواعد.
حينها فكرت في نفسي
أنني يجب أن أدخل إلى طائفة الأسرار السبعة...
أخي لديه اسم جديد الآن.
- لإرجاع الدقيق - ما اسمه الجديد؟
- ومن أجل كل هؤلاء الناس هنا. - هان لي.
لي، كما في نصب حجر القبر؟
لا تقُول هذا مُجددًا.
[العم الثالث لهان لي]
بالنسبة لهان لي،
الشخصية، لي، تعني الوقوف منتصبًا بين السماء والأرض.
هان لي...
بالمناسبة،
لقد أصبح لدي اسم رسمي الآن.
أنا لم أعد أحمقًا.
اسمي هان لي.
لي، كما هو الحال في الوقوف منتصبًا بين السماء والأرض.
[منحدر بونفورج، طائفة الأسرار السبعة]
امتحان القبول هذا العام هو بمثابة رحلة.
أول سبعة مشاركين يصلون إلى القمة سوف ينضمون إلى الطائفة.
الباقي سيذهب إلى المنزل.
قف.
هذا يكفي.
لدينا بالفعل أفضل سبعة مشاركين هنا.
الباقي منكم
لقد فات الأوان.
[لي فييو، قاعة النصل الخارجية]
عُد.
هل فشلنا؟
كيف يمكنني إرجاع الدقيق إذن؟
يا كبير، لا يمكنك أن تفعل هذا بنا!
تشانغ تاي!
لا ينبغي أن تأكل هذا القدر.
هل تعرف شيئا؟
لن تأتي في المركز التاسع
إذا كنت قد أكلت كمية أقل في المقام الأول.
أنا...
وهذا يجعلني الرقم ثمانية، إذن.
كبير!
رَابِطَة!
هل تتصرف الآن؟
ما هو الخطأ؟
إنه يتألم! هذا ليس تمثيلًا!
رَابِطَة!
هل أنت بخير؟
حيث أنها لا تؤذي؟
الطبيب مو؟
هان لي!
فقط أنظر إليه.
لقد أكل الكثير من الخبز المسطح قبل الرحلة مباشرة.
لقد كان لديه ثلاثة، كما تعلم.
[الطبيب مو]
كان يتنزه في البرد أيضًا.
هل لديه رغبة في الموت؟
أنت بخير الآن.
يا فتى، أنت محظوظ.
الطبيب مو هو المنقذ
من زعيم الطائفة وانغ.
ومن المعروف أنه المعالج الإلهي.
من الأفضل أن تشكره.
شكرا لك يا دكتور مو!
شكرا لك على انقاذي!
الطبيب مو.
هل أنت هنا لاختيار أولئك الذين فشلوا في المحاكمة؟
أنت تسأل السؤال الواضح هنا.
ماذا تعتقد عنهم؟
سوف آخذ هذين الاثنين.
تعال معي.
[وادي شينشو]
هذا المكان جميل.
هذا هو وادي شينشو.
زعيم طائفة وانغ لطائفة الأسرار السبعة
لقد منحتني إياه كهدية خاصة.
لقد أنقذت حياته في ذلك الوقت.
الأبله.
أعتقد أن هذا هو منزلنا الآن.
هذا سيعتمد على ما ستفعلانه.
هل تعرفون المثل؟
على الحائط؟
[إذا تمكنت من مقابلة شخص مقدر، فإن انتظاري الطويل لن يذهب سدى.]
نحن لا نفعل ذلك.
[الطريق السماوي هو ملكك، طالما أنك ثابت.]
هل أنتم أميون؟
نعم.
ماذا تعرفون إذن؟
يا معلم، نحن نعرف كيفية زراعة المحاصيل.
لا تناديني بالسيد.
لم أقرر بعد أن أتخذكم تلاميذًا لي.
سواء كان بإمكانكما البقاء هنا أم لا
سوف يعتمد على أدائك.
اجلس.
أطفال أغبياء.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني في العالم.
هذا كرسي ذو ثلاث أرجل.
إذا كنت ترغب في خدمتي،
يجب عليك أن تحافظ على ذكائك.
ما هذه الرائحة؟
هل سبق لكم الإستحمام من قبل؟
هان لي.
لماذا افعل ذلك
هل تشعر بالدوار؟
ما الخطأ في الماء...
تشانغ تاي؟
استيقظ.
أنتم شباب بالفعل.
لقد استعدت وعيك بالفعل.
ماذا لديك
وضع في الماء؟
ندى العشب الإلهي.
يعمل كمزيل للعرق.
يمكنكم أن تأخذوا استنشاقًا.
انظر إذا كانت لا تزال رائحتك كريهة.
الرائحة الكريهة عليكما
لم يكن عرقًا.
أنتم فقط كنتم كريهين الرائحة.
لقد كانت رائحتكما كريهة كالرائحة البشرية.
رائحة مميتة؟
البشر يستهلكون الحبوب.
لا يستطيعون استيعاب جوهر السماء والأرض.
وبدلاً من ذلك، فإنهم يجمعون كل الشوائب الموجودة في أجسادهم.
بالطبع أنها كريهة الرائحة.
ألا تفعلان ذلك؟
هل تشعر بأي اختلاف؟
هل لا تشعرون بالنشاط والانتعاش؟
الأبله.
أعتقد أنني أشم رائحة طيبة الآن.
لم يعد رأسي يشعر بالثقل بعد الآن.
أعتقد أنني أشعر بتحسن كبير الآن.
يا أخي، أستطيع أن أقول أنك أتيت بدافع في ذهنك
للوهلة الأولى.
هل كان الأمر واضحا إلى هذه الدرجة؟
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر على الإطلاق
هذا الدافع الصغير الخاص بك.
أستطيع أن أنقذك أو أدمرك
بمجرد رفع أصابعي.
هل تريد أن تجربها؟
لا.
سوف يطردني إذا واصلت هذا.
الطبيب مو، شكرا لك على استقبالنا.
أنت مخلصنا.
أعدك أننا سنفعل كما تقول.
نحن لن نزعجك
لا تخف.
لقد أرهبتكم يا رفاق
حتى يتسنى لكما
سوف أعرف
من الذي يتخذ القرارات هنا؟
هناك ثلاث قواعد فقط هنا.
القاعدة الأولى
يجب أن تكون على دراية بكل الأمور
في هذا الوادي.
القاعدة الثانية
لا تتواصل مع هؤلاء الحمقى في الخارج.
القاعدة الثالثة
والقاعدة الأهم هي
سأعلمكم تعويذة.
عليكم أن تحفظوها وتمارسوها باستمرار.
أنا جادة.
إذا لم تتمكن من اتباع هذه القواعد الثلاث،
من الأفضل أن تهرب
ولا تضيع وقتي.
سأتذكر ذلك.
لقد أومأتم برؤوسكم دون تفكير، أليس كذلك؟
جيد جدًا.
سوف ارى
كيف ستحافظون على وعدكم؟
نحن ثلاثة فقط
ولكن لدينا ستة أطباق هنا.
الطبيب مو.
أنا لست جائعا.
يمكنكم المضي قدما.
كيف يمكننا أن نفعل هذا؟
بالطبع يجب عليك أن تأكل قبلنا.
اجلس.
خذ عيدان تناول الطعام الخاصة بك.
تناول الطعام.
من الغد فصاعدا،
سوف تخدموني.
لا تجعلني أهتم بكم مرة أخرى.
ما هذا اللحم؟
طعمه لطيف للغاية.
هذا ليس لحما.
إنه جذر تشون.
ما هذا؟
هل هو جذر الشجرة؟
يتمتع خشب تشون ببنية ثابتة ومستقيمة.
في الطب التقليدي، يعتبر مفيدًا
للشعر والبشرة.
بعد أن يتم حصاده،
امزجيها مع البصل الأخضر الخام ثم قومي بطهيها بالبخار جيدًا.
بعد التبخير لمدة نصف يوم،
لقد قطعتها إلى قطع صغيرة،
علقها في الزاوية الجنوبية من المنزل
لتجف،
ثم رشي عليها زيت السمسم.
ومن الممكن بعد ذلك استخدامه كحشوة.
اعتقدت
لم يتم أكل جذور الأشجار إلا في أوقات المجاعة.
أنت تأكل لملء بطنك.
انا اكل
للزراعة.
زراعة؟
يجب عليكم أن ترتاحوا بعد الانتهاء من وجبتكم.
تأكد من الاستيقاظ عند الفجر مع صوت الديك،
طهر نفسك
وإشعال البخور استعدادا لذلك.
استعد لتعلم المانترا.
ما هو نوع المانترا هذا؟
لماذا نحتاج إلى تطهير أنفسنا وإشعال البخور؟
هل لا زال لديك الوقت لتحضير ماء الاستحمام والطبخ لهم؟
اسرع وعلمهم المانترا.
انظر إذا كان لديهم جذر الروح.
لا تجعلني أحمق مرة أخرى!
بخير...
يبتعد.
يبتعد!
صباح الخير دكتور مو.
حان وقت الاستيقاظ.
الشمس مرتفعة بالفعل في السماء.
لكننا انتهينا للتو من تنظيف أنفسنا.
المانترا
يتم تقسيمها إلى عدة طبقات.
إذا كنتم قادرين
لإتقان المستوى الأول
في الأشهر الثلاثة المقبلة،
ثم يمكنك أن تأخذني رسميًا كسيد لك.
بعد ذلك، سوف تحصلون على نفس المخصص الشهري مثل البقية
من أعضاء طائفة الأسرار السبعة.
هل هناك مال فعلا؟
لقد بذلت الكثير من الجهد
للحصول على هذا المانترا.
لن أسمح لكم بالخروج
إذا تجرأت على إخبار أي شخص آخر بذلك.
مفهوم؟
لن نخبر أحدا آخر بذلك!
لن نفعل ذلك أبدًا.
بما أنكم أميون،
فقط كرر ما أقوله.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
تحقيق التعاطف النهائي...
هذا يقودني إلى الجنون.
الفراغ!
الفراغ.
استمر على هذا المنوال، وسوف أجن.
يا إلهي.
يحافظ على.
بالغ.
هدوء.
هدوء؟
هذه بطنك.
إنه الهدوء.
كل الأشياء
ازدهر.
وأنا أراقب دورات عودتهم.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
حافظ على الهدوء العميق...
♪كم من الأرواح عانت عبثًا♪
♪ابتسامة متبادلة عندما نلتقي مرة أخرى♪
♪لا داعي للسؤال عن الماضي أو القدر♪
♪في عالم ملتوٍ وقاسٍ ومزخرف♪
♪لقد احتفظت دائمًا بحقيقتي في داخلي♪
♪على الرغم من أنك تشك في أين أبدأ♪
♪منذ الولادة نحن مصنفون♪
♪جسم بشري، لكن الطريق بدأ♪
♪لطرق باب الآلهة♪
♪حيث تأتي المخططات والخطر في الفيضانات♪
♪ولكن لم يتغير بعد♪
♪من خلال كل ما تم غزله♪
♪أنظر للأعلى. نجوم، ألف شمس♪
♪أركب الريح ألف ميل♪
♪الجبال والأنهار، لا شيء ينجس♪
♪أجوب السماوات على نطاق واسع♪
♪حيث تتفتح الزهور وتستقر الأقمار♪
♪خلال الفصول الأربعة♪
♪الحياة تستمر♪
♪الكارما تتحول♪
♪مع كل فجر جديد♪
يتقن.
♪إذا كانت الطرق أمامك شديدة الانحدار وطويلة♪
♪والأعداء في المقدمة شرسين وأقوياء♪
♪ثم قد يكون الرجوع إلى الوراء هو الحكمة♪
اخلعوا أحزمتكم.
اخلع قميصك الخارجي.
أرني كيف تقوم بتوزيع طاقتك.
عديم الفائدة.
لقد حان دورك.
لماذا يده
مثل كتلة من الجليد؟
إنها مثل يد رجل ميت.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
كل الأشياء تزدهر.
وأنا أراقب دورات عودتهم.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
كل الأشياء تزدهر.
وأنا أراقب دورات عودتهم.
هذا يؤلمني!
- اصمت. - هذا يؤلم!
- هذا يؤلمني! - اصمت.
كن هادئاً!
هذا عظيم.
لقد وجدت أخيرا شخصًا ليس أحمقًا.
استمر بهذا المستوى من الجهد في المستقبل أيضًا.
من اليوم فصاعدا،
أنت تلميذي المباشر.
هل هذا يعني أنني أستطيع تعلم الطب؟
وتعلم القراءة والكتابة؟
سأعلمك
كل ما تريد معرفته.
سأعطيك الأفضل
من كل شيء.
يتقن،
بذل تشانغ تي الكثير من الجهد في ممارسة المانترا أيضًا.
إنه مثل كل الأغبياء الآخرين.
إنه عديم الفائدة.
يستيقظ مبكرا
وينام متأخرًا عني.
لم يتراخى أبدًا
عندما يتعلق الأمر بممارسة المانترا.
من فضلك أعطيه فرصة أخرى.
لا يستطيع فعل ذلك.
لن يتم تنوير أغبياء مثله
حتى لو أعطيته الأبدية لممارسته.
الطبيب مو
لا تطردني بعيدا!
أنا قادر على تحمل الصعوبات!
أنا قادر على القيام بالأعمال المنزلية!
أنا...
أنا أستطيع زراعة المحاصيل!
أستطيع أن أغسل قدميك نيابة عنك!
أنا...
أنا أيضا أستطيع صنع الخبز المسطح!
الطبيب مو، أنا أتوسل إليك!
من فضلك لا تطردني بعيدا!
يتقن،
إذا لم تكن على استعداد للسماح لتشانغ تاي بالبقاء،
سأغادر معه.
تشانغ تاي.
دعني أرى
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
لدي تقنية مناسبة لك.
إنه يسمى
جلد الماموث.
حتى في المرحلة الأولية من الإتقان،
سوف تكتسب القوة لتحريك الجبال.
هل هذا رائع؟ سأفعله!
ومع ذلك، يجب على المرء أن يتحمل ما لا يستطيع الآخرون تحمله.
من أجل إتقان التقنية.
هل تستطيع فعل ذلك؟
انا قادر على التحمل
كل الصعوبات في العالم
طالما أنك لا تطردني.
ممتاز.
ماذا عن هذا؟
يمكنكم البقاء هنا.
دعني أرشدكما
إلى طريق التنوير.
شكرا لك يا سيدي.
لا.
استيقظ.
يستمع.
من الآن فصاعدا، ركز على تنمية المانترا.
عليك أن
راقبيه طوال الوقت.
لا تدعه يتراخى.
اذهب الآن.
هذا عظيم.
يمكننا أخيرا البقاء هنا.
نحن نبقى!
لقد مرت سنوات عديدة.
لقد وجدنا أخيرا إنسانا بشريا
مع جذر الروح!
أيها الأحمق العجوز!
كفى بالفعل.
توقف عن الكلام.
أحتاج إلى إعداد بعض الوصفات الطبية له.
هذا لن يفعل.
يتوجب عليك اتباع وصفاتي الطبية.
لا تستخدم هذه السلع الشائعة.
أنت وأنا لا نستطيع التعافي
إذا سمحت لهذا أن يؤثر على تقدم زراعته.
كفى بالفعل.
هذا يكفي!
أنا أعرف ماذا أفعل.
تلك رائحتها رائعة.
سيدي، لقد عدنا.
يتقن.
ماذا تفعل؟
اسرع واخلع ملابسك.
لم أكن أتحدث معك.
هان لي.
اسرع واخلع ملابسك.
يأتي.
تشانغ تاي.
تعال واحصل على بعض الماء معي.
نعم سيدي.
ما هو شعورك؟
هذا هو
الحمام العشبي الخاص الذي أعددته لك.
فهو مليء بالأعشاب الثمينة.
عليك أن تغمر نفسك
لمدة أربع ساعات.
انتبه، إنها أربع ساعات.
ما هو شعورك؟
هل تشعر أن جسدك غير مسدود وشفاف؟
ربما
قليلا.
فقط قليلا؟
الأعشاب ليست قوية بما فيه الكفاية.
أيها الأحمق البخيل!
يجب عليك تضمين المزيد من الأعشاب الثمينة.
لا تكن بخيلاً جداً.
عجل!
اسرع!
لقد تخليت تقريبًا عن جميع العناصر الثمينة الخاصة بي
فقط لمساعدة هذا الصبي في زراعته.
تشانغ تاي!
اخلطيه ببطء.
كن حذرا منه!
عذرا سيدي.
هذا صحيح.
خلال الساعات الأربع القادمة،
قم بتنظيم تنفسك باستخدام المانترا التي علمتك إياها.
يأتي.
تشانغ تاي، راقب ذلك من أجلي.
يحافظ على
درجة حرارة الماء.
تأكد من أنه ليس مرتفعًا جدًا أو منخفضًا جدًا.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
ما هو الخطأ؟
لا أستطيع تحمل هذا.
إنه حار جداً.
يتقن.
هان لي.
إنه مريض.
ما هو الخطأ؟
يتقن.
من فضلك أخرجه من حوض الاستحمام.
هان لي!
تعالوا! اسرعوا!
لا تتحرك!
حافظ على هدوئك!
ولد جيد.
كيف هذا؟
ما هو شعورك؟
إنه حار جداً.
إنه جيد جدًا
حار.
هذا أشبه بذلك.
تذكر المانترا التي علمتك إياها.
تنظيم تنفسك ببطء.
تشانغ تاي.
ابقي عينك عليه.
أعطيه تذكيرًا.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
اسكت.
كل الأشياء تزدهر.
اسكت!
سيدي، هو...
تلاوة المانترا.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
يحافظ على...
الحفاظ على ماذا؟
الحفاظ على الهدوء العميق.
حافظ على الهدوء العميق!
كل الأشياء تزدهر.
كل الأشياء تزدهر!
وأنا أراقب دورات عودتهم.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
انزل.
لا تفعل هذا!
الوصول إلى الفراغ النهائي!
الوصول إلى الفراغ النهائي.
حافظ على الهدوء العميق!
كل الأشياء تزدهر!
يتقن!
سيدي، ما هو الخطأ مع هان لي؟
أيها الأحمق، استيقظ!
الأبله!
يتقن؟
سيدي، ما به؟
يأتي.
أيها الأحمق، أنت مستيقظ.
لقد اخافتني، هل تعلم؟
اعتقدت أنك ميت!
اسكت!
يتقن.
ماذا بي؟
لقد أتقنت المستوى الأول.
الأبله.
قال المعلم أنك أتقنت المستوى الأول.
أعتقد أنه سيعمل فقط مع الأعشاب القوية.
ابني العزيز.
يأتي.
تشانغ تاي.
امسحي جسده بالماء البارد.
خذ وقتك.
دعني أحصل على بعض الأعشاب التي ستكون بمثابة المقويات الخاصة بك.
سأصنعه.
و،
انا سأشتري لك
بعض الملابس الجديدة.
ملابس جديدة؟
لم أرتدي ملابس جديدة من قبل.
كنت أرتدي دائمًا ملابس أختي المستعملة.
أختي الثانية سترتدي ملابس أختي الكبرى المستعملة.
[فن طول العمر، المستوى الأول]
أختي الثالثة ستفعل الشيء نفسه.
بعد ذلك سأرتدي الملابس المصنوعة من ملابسهم المستعملة.
دون علم،
لقد مر أكثر من عام منذ أن أتينا إلى وادي شينشو.
بالترتيب
للبقاء هنا،
لقد ضحى تشانغ تي بالكثير.
لزراعة جلد الماموث،
يجب أن يتم تقوية جسد الإنسان مرات لا تحصى.
لقد تحمل كل ذلك.
لم يسمح لي المعلم بالقيام بالأعمال المنزلية مثل جمع الأعشاب
أو الطبخ.
كان على تشانغ تاي أن يفعل كل شيء.
بمجرد أن نترك الجبل بعد إتقان فنوننا،
يجب علي
عامله بلطف.
أما بالنسبة لي،
بالإضافة إلى تناول المشروبات العشبية والتأمل،
وزراعة المانترا،
يجب علي أن آخذ حمامات عشبية
التي تتكون من الأعشاب الثمينة التي لا أعرف حتى اسمها.
لا أعرف ما هي النقطة.
[سماء]
لكن،
لقد علمنا المعلم أيضًا كيفية القراءة
واكتب
لفتح عقولنا على بوابة الحكمة.
إذن هذا هو ما
السماء تبدو هكذا.
طوال هذا الوقت،
لقد ادخرت أنا وتشانغ تاي المال
مخصصاتنا الشهرية وأرسلناها إلى الوطن.
لقد قمنا أيضًا بإعداد هدية عيد ميلاد لشياومي.
بالمناسبة،
كما قمنا بإرجاع الدقيق الأبيض
لقد اقترضنا من جيراننا.
في المستقبل، الأب والأم
لن نحتاج إلى استعارة أي شيء من جيراننا مرة أخرى.
سيكون لدينا جميع الكعك والخبز المسطح
في العالم.
♪وإلى الأبد♪
على الرغم من أن المعلم لم يرغب في أن أقوم بالأعمال المنزلية،
كلما كنت حرا،
كنت أجمع الأعشاب
من الغابة القريبة.
لقد فعلت ذلك لتحضير نفسي
قبل أن أدرس الطب منه
في المستقبل.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
إنه أخضر جداً.
إنه أخضر، أليس كذلك؟
إنه يبدو جميلاً جداً.
ماذا يوجد داخل القارورة؟
لماذا لا نتحقق من ذلك؟
ها أنت ذا.
ماذا تقصد بهذا؟
اقطعها إلى نصفين.
أعطني الساطور.
دعني أرى.
دعني ألقي نظرة.
هذه القارورة غريبة نوعا ما.
نحن لا نستطيع حتى أن نكسرها بالساطور.
دعونا نتخلص منه.
لا تفعل ذلك!
دعونا نحفظه.
حسنا إذن.
[بعد عامين]
يتقن.
حان وقت الأكل.
هان لي!
حان وقت الأكل!
آت!
لقد صنعتهم حسب وصفاتك.
هناك البط والأسماك واللحوم المطهية.
ممتاز.
يأتي.
افسح المجال لبعض المساحة.
ضع اللحم المطهي هنا.
هنا.
هان لي.
ها أنت ذا.
تناول بعض البط.
هنا.
هان لي!
هان لي؟
لماذا انت هنا؟
العودة إلى الداخل!
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
يا أحمق!
ما الذي يجب على المزارعين تجنبه قبل كل شيء؟
يجب عليهم تجنب
الأطعمة النجسة مثل اللحوم والمشروبات الكحولية.
هذا يعني
الصبي
لقد وصلت إلى المستوى 2!
المستوى الثاني؟
لقد وضع قدمه على الطريق الخالد!
حقًا؟
من الآن فصاعدا،
سيكون مختلفا تماما
من البشر العاديين مثلكم جميعا!
هذا العام،
لقد وصلت إلى المستوى 2
من زراعة المانترا الخاصة بي.
لقد وفى المعلم بوعده.
لقد علمني الطب.
تحسين الطب،
تحضير الأعشاب،
الوخز بالإبر،
لقد علمني كل شيء دون تحفظ.
الآن،
حتى مصروفي الشهري
لقد تضاعف أكثر من الضعف.
انا اتعجب
كيف حال الجميع في القرية.
أب.
الأم.
شياومي.
انا بخير
هنا.
لا داعي للقلق بشأني.
بالإضافة إلى الاهتمام بوجباتنا اليومية واحتياجاتنا،
أمضى تشانغ تي بقية وقته
ممارسة
تقنية تسمى جلد الماموث،
الذي أعطاه إياه المعلم.
لا أرى أية عضلات برونزية أو عظام حديدية.
مغطاة بالجروح والكدمات
وأصبح هذا هو القاعدة بدلا من ذلك.
باستخدام المهارات الطبية التي تعلمتها،
لقد صنعت أدوية لعلاج جروحه.
على الأقل أستطيع المساعدة أخيرًا
لتخفيف بعض آلامه.
بعد الوصول إلى المستوى 2،
أدركت أن رؤيتي قد تحسنت.
لقد تحسن سمعي أيضًا.
لقد أصبح ذهني أكثر حدة بعض الشيء أيضًا.
يبدو مثل
هناك شيء سحري حول المانترا بالفعل.
في ذلك الوقت،
لي فييو، الذي قادنا إلى الطائفة،
ويعرف أيضًا باسم لي الكبير،
تمت ترقيته أيضًا من رتبة وكيل عادي
إلى نائب رئيس قاعة Outer Blade Hall.
يتعامل مع عصابة قطاع الطرق الشريرة والشريرة
تسمى عصابة الذئاب البرية.
لقد كنت أحسده ذات مرة.
أردت أن أكون مثله.
أردت أن أصبح خبيرًا في الفنون القتالية
وملاكم.
أردت أن أجوب العالم،
انتقم، ورد الجميل سريعًا.
إنه لعار
أنه لا يوجد "ماذا لو" في الحياة.
لم أستطع إلا ممارسة الرياضة وتناول مشروبات الأعشاب
يوما بعد يوم.
دون علم،
يبدو أن الفكر قد تلاشى بالفعل.
انصرف!
أخبر عصابة الذئاب البرية بأكملها
لا أحد منكم يفكر في الانضمام إلى طائفة الأسرار السبعة.
إذا لم يكن كذلك،
سوف ينتهي بك الأمر مثل هذا.
دعنا نذهب!
يتقن.
[بعد عامين ونصف]
انظر إلى نباتات الجاردينيا.
إنهم ينمون بشكل جيد.
إذا قمنا بغليهم
وخلطه مع جذر عرق السوس المسحوق لصنع توفو دوانمو،
وسوف يتحول إلى طبق نباتي رائع.
يا طفلي، النباتات ليست هي الطعام الوحيد الصالح للأكل هنا.
في هذا العالم اللامحدود،
حتى الحجر والرمل،
الندى عند الفجر والتوهج عند الغسق،
كل ذلك يمكن أن يكون بمثابة قوت.
مؤخرا،
لقد كنت أتساءل عن
المانترا التي علمتني إياها.
أخبرني بما يدور في ذهنك.
الوصول إلى الفراغ النهائي.
الحفاظ على الهدوء العميق.
ربما يكون ذلك بسبب
لا يوجد شيء مثالي في العالم.
بسبب النقص،
يشعر البشر بالفراغ والضياع.
فقط من خلال قبول مثل هذا الفراغ
هل سنتمكن من إيجاد الهدوء؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
من الآن فصاعدا، يُسمح لك فقط بجمع الأعشاب.
لا تقرأ
أية كتب مرة أخرى.
ولكن لماذا؟
تقدم زراعتك
لقد كان متخلفًا عن الركب خلال الأشهر القليلة الماضية.
يجب عليك التركيز على زراعتك.
أي شيء آخر غير ذلك
ليس له علاقة بك.
إنه خطؤك كله!
من قال لك أن تسمح له بقراءة الكتب؟
والآن، أصبح لديه أفكاره الخاصة.
كيف يمكننا السيطرة عليه بهذه الطريقة؟
اسكت!
هل كنت تعتقد أنه سيبقى في الوادي؟
ويقوم بتدريبه على الزراعة
ألم أغريته بتعليم الطب؟
أنت عذر مثير للشفقة للخلود.
أنت فقط تزعج الناس بلا توقف.
إذا كنت حرا إلى هذه الدرجة،
ينبغي عليك مراقبة هذا الطفل عن كثب.
لقد احتفظ المعلم بجميع كتبه بعيدًا.
لقد قام بتبديلهم بالأعشاب.
لماذا تغيرت مزاجية المعلم؟
تحول غير متوقع إلى هذا الحد؟
كأنه تحول فجأة إلى شخص مختلف.
يجب أن أكون حذرا في المستقبل.
لا يجب أن أخبر الناس بما يجول في ذهني بسهولة.
لم أواجه مثل هذا الموقف من قبل
منذ أن وصلت إلى المستوى الثاني من الزراعة.
لدي شعور
أن شيئاً سيئاً على وشك الحدوث.
ما هذا؟
هذه القارورة،
لماذا هو متوهج؟
هل يمكنه امتصاص ضوء القمر؟
يبدو أن فرضيتي كانت صحيحة.
الباب والنوافذ المغلقة
كانت تمنع القارورة من امتصاص أشعة الضوء.
يمكن للقارورة أن تمتص أشعة الضوء بشكل أفضل
في مناطق واسعة ذات مساحة مفتوحة.
حينها فقط
هل سيكون كرة الضوء أكبر؟
على الرغم من أنني لا أعرف
من أين تأتي أشعة الضوء
أو ما تفعله القارورة
عندما يمتص أشعة الضوء،
أعتقد أنني أقترب كثيرًا
لحل اللغز.
ولكن لماذا لا أستطيع فتحه؟
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
ألم يكن من المفترض أن نلتقي في الربع الثالث من ساعة الين؟
كان لي فييو يقوم بجولاته الليلة.
أنا محظوظة لأنني تمكنت من التواجد هنا.
هل هذا عضو في عصابة الذئاب البرية؟
وعضو في طائفة الأسرار السبعة؟
أي كلمة
على تلك الشحنة؟
بالطبع.
هذه هدية عيد ميلاد للملك تشين.
إنه في الواقع متواطئ مع عصابة الذئاب البرية.
لقد خان طائفة الأسرار السبعة.
يجب أن أعود بسرعة وأبلغهم بهذا الأمر.
سنغادر خلال ثلاثة أيام.
كم نستطيع أن نسرق منهم هذه المرة؟
من هناك؟
ينبغي عليك العودة أولاً.
[وو يان، تلميذ طائفة الأسرار السبعة]
لا تدع الناس يروننا معًا.
سأذهب خلفه.
أنت تركض بسرعة كبيرة على الرغم من أنك لا تعرف فنون القتال.
يتقن؟
لقد طلبت منك التركيز على زراعتك في الوادي.
لماذا دخلت في قتال؟
يتقن.
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
ذهبت إلى الغابة للتأمل.
سمعت عن تواطؤه
مع عصابة الذئاب البرية بالصدفة.
لقد خان طائفتنا!
طائفتنا؟
عصابة الذئاب البرية؟
يمكن للبشر القتال وخيانة بعضهم البعض كما يحلو لهم.
هذا ليس من شأنك.
هل تعلم أن حياتك
هل هو أكثر قيمة من طائفة الأسرار السبعة بأكملها؟
لن اسمح لأحد
يؤذيك.
إنه خلد.
ألم تسمعني في المرة الأولى؟
ارجع وركز على زراعتك.
الوصول إلى المستوى 3 في أقرب وقت ممكن.
أيها الأوغاد
لم يظهروا لي أي احترام أبدًا.
ماذا؟
هل تعتقد أنني عجوز وأصم وأعمى؟
هل تعلم لمن تنتمي حياته؟
لا احد
هو أن تضع إصبعك عليه إلا علي.
هان لي!
لقد حدث شيء سيء!
عضو في طائفة الأسرار السبعة
سقط من الوادي!
سيده قتله.
يتقن...
يتقن؟
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد قتل المعلم شخصًا للتو!
يتقن،
هل قتل أحدا؟
يتقن
هو في الواقع خبير في الفنون القتالية مخفي.
لماذا لم يظهر مهاراته أمامنا أبدًا؟
هل أخفى ذلك عنا عمدا؟
أو...
كيف يمكنك الزراعة بسلام؟
عندما يكون قلبك مضطربًا هكذا؟
لقد كنت متراخيا للغاية في الآونة الأخيرة.
إنها تمطر هناك.
النوم مبكرا.
بمجرد أن يصبح الطقس أفضل،
سأنزل إلى الجبل للبحث عن الدواء لك.
يتذكر.
انا سوف افعل دائما
ابقي عينك على نفسك.
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪العودة إلى عيني♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪أو غدا؟♪
♪لقد تغير العالم♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪